字幕  馴獸師聯盟
光
ヒカリ
越是坦率 細膩
光
ヒカリ
就越脆弱 越容易崩壞
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆盖
數碼世界…在憎恨著我們
デジタルワールドが　私たちを 憎んでいる
我們對現在的數碼世界而言
僕らは今のデジタルワールドにとって
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
可能就像病毒一样
ウイルスのような存在と見られているのかもしれません
至少我們不恨小光你們
少なくとも私たちはヒカリたちを憎んでなんかいない
小孩子和大人的視角之間
子供と大人の見える物に
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘著閃亮的風
差距真的有那麼大嗎
そんなに違いってあんのかな
我們
俺達は
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
到底是因為什麼而被選中
一体何のために選ばれた
那可是她的搭檔啊
メイクーモンは彼女のパートナーなんだぞ
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
獨一無二的
かけがえのない
為同伴
仲間を
為同伴著想有什麼…
仲間のことを思って何が
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
…有什麼不對！
何が悪い
我的朋友們已經夠傷心了
友達が悲しんでるの
你還要搞這些歪理出來 我決不容許
それを　勝手な理屈で　許せない
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
有什么　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
哥哥
お兄ちゃん
為什麼
どうして